=The Queen of Attack=
=Ratu Serangan=
=Episode 16=
=Episod 16=
(Prince Rui's Mansion)
(Rumah Agam Putera Rui)
As long as Hong Linlang is inside,
Selagi Hong Linlang ada di dalam,
eliminate her quietly.
hapuskan dia secara senyap.
- Understood.
- Difahamkan.
Follow me.
ikut saya.
Is she inside?
Adakah dia di dalam?
Don't come in.
jangan masuk.
Fall back.
Jatuh balik.
Everyone, fall back!
Semua orang, berundur!
- Okay. - Hurry, go!
- Okay. - Cepat, pergi!
Let's go now!
Jom pergi sekarang!
Go.
Pergi.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Come out.
Keluarlah.
I saw everything.
Saya melihat segala-galanya.
You rushed me over here
Awak tergesa-gesa saya ke sini
just for this?
hanya untuk ini?
If you help me,
Jika anda membantu saya,
I'll live.
Saya akan hidup.
If you don't,
Jika anda tidak,
I'll die.
Saya akan mati.
My life is in your hands.
Nyawa saya di tangan awak.
You...
awak...
You two...
kamu berdua...
Good...
bagus...
Perfect.
Sempurna.
A bandit was shot.
Seorang penyamun ditembak.
Witnesses claimed
Saksi mendakwa
she resembled Hong Linlang closely.
dia sangat mirip dengan Hong Linlang.
I need to check if she has...
Saya perlu menyemak sama ada dia mempunyai...
Your Highness,
Yang Mulia,
do I bear any wounds?
adakah saya menanggung sebarang luka?
Seems you didn't inspect thoroughly.
Nampaknya anda tidak memeriksa dengan teliti.
Perhaps you should examine closer.
Mungkin anda perlu mengkaji lebih dekat.
Lady Xu, don't leave.
Puan Xu, jangan pergi.
Once His Highness confirms,
Setelah Yang Mulia mengesahkan,
he'll inform you himself.
dia akan maklumkan sendiri.
Enough!
Cukuplah!
No examining?
Tiada pemeriksaan?
No.
Tidak.
Why aren't you leaving then?
Mengapa anda tidak pergi kemudian?
You have other business here?
Anda ada urusan lain di sini?
At this point,
Pada ketika ini,
let's stop pretending.
mari berhenti berpura-pura.
Some things
Beberapa perkara
are easier
adalah lebih mudah
without love involved.
tanpa melibatkan cinta.
Within three days,
Dalam masa tiga hari,
propose to me.
melamar saya.
Impossible.
Mustahil.
I came to the mansion
Saya datang ke rumah agam itu
for my own purpose.
untuk tujuan saya sendiri.
I'll marry Xiao Xian
Saya akan berkahwin dengan Xiao Xian
and climb the social ladder.
dan mendaki tangga sosial.
Lady Hong,
Puan Hong,
you came here
awak datang ke sini
with your own purpose too, right?
dengan tujuan sendiri juga kan?
Of course.
Sudah tentu.
Good.
bagus.
Very good.
sangat bagus.
If I shout now,
Jika saya berteriak sekarang,
your scandal will be exposed,
skandal anda akan terdedah,
ruining all your plans.
merosakkan semua rancangan anda.
Let's cooperate instead.
Mari kita bekerjasama sebaliknya.
Indeed.
Sesungguhnya.
Our ambitions
cita-cita kita
aren't worth sacrificing over a man.
tidak layak berkorban untuk seorang lelaki.
So Lady Hong,
Jadi Puan Hong,
convincing him to marry me
meyakinkan dia untuk berkahwin dengan saya
is your task.
adalah tugas anda.
After all,
Lagipun,
you're his elder.
awak tua dia.
Nice working with you.
Senang bekerja dengan awak.
Nice working with you too.
Seronok bekerja dengan awak juga.
My lady,
puan saya,
Hong Linlang
Hong Linlang
(I have something...) colluded with the fake master's men
(Saya ada sesuatu...) bersekongkol dengan anak buah tuan palsu
to abduct the Luos.
untuk menculik Luos.
Do you think
Adakah anda fikir
she knows our secret?
dia tahu rahsia kita?
I used to think
Saya pernah berfikir
she approached me to enter the mansion
dia menghampiriku untuk masuk ke dalam rumah agam itu
and get close to Prince Rui,
dan dekati Putera Rui,
seeking advancement.
mencari kemajuan.
But now it seems
Tetapi sekarang nampaknya
her every move
setiap gerak gerinya
targets those who framed Lin Hong'er.
menyasarkan mereka yang membingkai Lin Hong'er.
She might be Lin Hong'er's acquaintance.
Dia mungkin kenalan Lin Hong'er.
How will you cooperate with her now?
Bagaimana anda akan bekerjasama dengannya sekarang?
Cooperate?
Bekerjasama?
This isn't cooperation.
Ini bukan kerjasama.
It's a transaction.
Ia satu transaksi.
I saw her disheveled
Aku nampak dia kusut masai
in bed with Xiao Xian.
di atas katil dengan Xiao Xian.
It was such a juicy scene.
Ia adalah satu adegan yang berair.
I had to play along.
Saya terpaksa bermain bersama.
What's your next move?
Apakah tindakan anda seterusnya?
Since we're fighting,
Sejak kita bergaduh,
let's make it spectacular.
mari jadikan ia menakjubkan.
(To be opened by He Laijin)
(Dibuka oleh He Laijin)
You can still feel pain?
Anda masih boleh rasa sakit?
I'm just heartless.
Saya hanya tidak berhati perut.
I still have feelings.
Saya masih ada perasaan.
You...
awak...
You will marry her, right?
Awak akan kahwin dengan dia, kan?
I once believed
Saya pernah percaya
she was the only one I wanted to marry.
dia satu-satunya yang saya mahu kahwini.
But later...
Tapi nanti...
My heart became conflicted.
Hati saya menjadi bercanggah.
Since I came to save you tonight,
Sejak saya datang untuk menyelamatkan awak malam ini,
I'm determined to betray her.
Saya berazam untuk mengkhianatinya.
I won't delay her life.
Saya tidak akan menangguhkan hidupnya.
But if you don't marry her,
Tetapi jika anda tidak berkahwin dengannya,
she'll tell the County Princess about what happened today.
dia akan memberitahu Puteri Daerah tentang apa yang berlaku hari ini.
I'm carrying Prince Rui's child.
Saya sedang mengandung anak Putera Rui.
And you're his own nephew.
Dan awak anak saudaranya sendiri.
If the County Princess finds out
Jika Puteri Daerah dapat tahu
this scandalous incestuous affair,
urusan sumbang mahram yang memalukan ini,
she'll have me killed.
dia akan membunuh saya.
You...
awak...
Since you know this,
Memandangkan anda tahu ini,
why did you get me here?
kenapa awak bawa saya ke sini?
This is also a scheme.
Ini juga satu skim.
Why?
kenapa?
I risked my reputation to call you here.
Saya mempertaruhkan reputasi saya untuk menghubungi awak ke sini.
I hold secrets unknown to you,
Saya menyimpan rahsia yang tidak anda ketahui,
and hatred you can't comprehend.
dan kebencian yang tidak dapat anda fahami.
I must become the true master of the mansion.
Saya mesti menjadi tuan rumah yang sebenar.
So you can't have feelings for me.
Jadi awak tak boleh ada perasaan pada saya.
And please don't hold me back any longer.
Dan tolong jangan tahan saya lagi.
If today's matter gets exposed,
Jika perkara hari ini terbongkar,
all my plans will be ruined halfway.
semua rancangan saya akan musnah separuh jalan.
So...
Jadi...
Go marry the one you're supposed to.
Pergi kahwin dengan yang sepatutnya.
Fine.
baiklah.
Fine!
baiklah!
(County Office)
(Pejabat Daerah)
My lord.
Tuanku.
My lord,
tuanku,
your letter.
surat awak.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
(Confirm if Lin Hong'er is really dead. From Xu Ziyi)
(Sahkan jika Lin Hong'er benar-benar mati. Daripada Xu Ziyi)
(Here rest Lin Sanjiang and his wife)
(Di sini berehat Lin Sanjiang dan isterinya)
My lord,
tuanku,
no weeds here.
tiada lalang di sini.
Someone must've cleared it.
Seseorang mesti telah membersihkannya.
Hey, there,
Hei, sana,
come.
datang.
My lord.
Tuanku.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
Have you seen anyone coming here to pay respects?
Pernahkah anda melihat sesiapa datang ke sini untuk memberi penghormatan?
You mean that young lady?
Maksud anda wanita muda itu?
Young lady?
wanita muda?
Yes,
ya,
pitiful soul.
kesian jiwa.
You know her?
Awak kenal dia?
Her parents must've died horribly.
Ibu bapanya pasti telah meninggal dunia dengan teruk.
You're saying
awak cakap
the person mourning here is their daughter?
orang yang berkabung di sini ialah anak perempuan mereka?
Exactly.
Tepat sekali.
She comes daily, weeping endlessly.
Dia datang setiap hari, menangis tanpa henti.
Mumbling about her parents' cruel death
Merungut tentang kematian kejam ibu bapanya
and swearing revenge.
dan bersumpah membalas dendam.
She claims corrupt officials killed them.
Dia mendakwa pegawai rasuah membunuh mereka.
Move along.
Bergerak bersama.
Could it be that Lin Hong'er
Mungkinkah Lin Hong'er itu
is still alive?
masih hidup?
Master Shentu?
Cikgu Shentu?
Master Shentu,
Cikgu Shentu,
why are you here?
kenapa awak ada di sini?
I was about to send word to Lady Hong.
Saya hendak menghantar berita kepada Lady Hong.
He Laijin visited the tomb.
He Laijin menziarahi makam.
I'm already aware.
Saya sudah sedia maklum.
Lady Hong laid this trap for long.
Lady Hong meletakkan perangkap ini lama.
That fool He Laijin
Bodoh itu dia Laijin
will finally be caught.
akhirnya akan ditangkap.
My lady,
puan saya,
the letter.
surat itu.
(She is still alive.)
(Dia masih hidup.)
What?
apa?
Lin Hong'er is still alive?
Lin Hong'er masih hidup?
We must find Lin Hong'er.
Kita mesti cari Lin Hong'er.
Don't let her show herself.
Jangan biarkan dia menunjukkan dirinya.
Or she'll destroy everything I've built.
Atau dia akan memusnahkan semua yang saya bina.
Hong Linlang...
Hong Linlang...
She's Lin Hong'er's accomplice.
Dia rakan sejenayah Lin Hong'er.
Xian came to see me this morning.
Xian datang berjumpa saya pagi ini.
We spoke at length
Kami bercakap panjang
about your marriage.
tentang perkahwinan anda.
Let's settle it this way.
Mari kita selesaikan dengan cara ini.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
If that's decided,
Jika itu diputuskan,
I wish to return to Lai County first
Saya ingin kembali ke Daerah Lai dahulu
to inform my parents.
untuk memaklumkan kepada ibu bapa saya.
That's proper.
Itu betul.
Lady Hong, you're also from Lai County, right?
Lady Hong, awak juga dari Lai County, kan?
Yes.
ya.
Have you heard?
pernah dengar?
A major incident occurred there recently.
Satu insiden besar berlaku di sana baru-baru ini.
A female convict sentenced to death last year
Seorang banduan wanita dijatuhi hukuman mati tahun lepas
faked her death and escaped.
memalsukan kematiannya dan melarikan diri.
A death row inmate faked death and escaped?
Seorang banduan hukuman mati memalsukan kematian dan melarikan diri?
Truly unprecedented.
Benar-benar tidak pernah berlaku sebelum ini.
Fortunately, Magistrate of Lai County has new leads.
Nasib baik, Majistret Daerah Lai mempunyai petunjuk baharu.
She will be apprehended soon.
Dia akan ditangkap tidak lama lagi.
Lady Hong,
Puan Hong,
it's been years since you last returned.
sudah bertahun-tahun sejak kamu kembali.
You must miss our hometown dearly.
Mesti awak rindukan kampung halaman kita.
Would you like to take this chance to return home with me?
Adakah anda ingin mengambil peluang ini untuk pulang bersama saya?
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Bila musim bunga tiba, saya nampak kebenaran???
♪We've changed through the years♪
???Kami telah berubah selama bertahun-tahun???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir???
♪Worlds change as streams run west♪
???Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Hujan bukit tudung, mengumpul duka???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Di halaman dalam, tangan melayang???